La dosis de sedante era baja.
Debería despertarse pronto.
Bueno.
¿Por qué duele verla así?
Ella ni siquiera es la pequeña Nian.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¡No te acerques más!
Mucheng, cálmate.
¡Manténgase alejado! ¡No me casaré con él!
Soy yo, Fu Yanci.
Estás a salvo ahora.
No me casaré con él.
Estás a salvo.
Mucheng.
Está bien.
Estás bien ahora.
Yanci.
¿Cómo está Mucheng?
¡No vi nada!
Continuar.
Por favor, continúa.
Jefe Fu.
mucheng,
deberías descansar un poco.
¿Qué dijiste?
Me pediste que investigara a la señorita Su.
Nuestra investigación reveló
que ella y He Hao
Originalmente eran una pareja.
El que realmente se interpuso entre ellos.
Era la señorita pequeña Nian.
Podría ser...
¿Que he estado equivocado todo el tiempo?